นายน้อยนี่คืออะไร
สิ่งต่าง ๆ ในแม่น้ำและทะเลสาบ
สอบถามน้อยลง
อ่าใช่
การประชุมกับประธาน Guo วันนี้ถูกยกเลิก
เพราะอะไร
คุณกัวและภรรยาไปพบแพทย์ที่โรงพยาบาล
บอกว่ามีบุตรยาก
เป็นผลให้ฉันได้พบกับชายคนหนึ่งที่เรียกตัวเองว่าหมออัจฉริยะ
บอกว่ามีสูตรลับของชีวิตและความตาย
คุณกัวอาเจียนและท้องเสียหลังรับประทานอาหาร
เพิ่งเข้าโรงบาล
หมออัจฉริยะคนนั้นจะหัวล้านและมีเคราสีขาวไม่ได้เหรอ?
นายน้อยคุณรู้ได้อย่างไรว่าผายลม
อ่อ
เอานี่ไป ทำหาย ทำหาย
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
ไม่เป็นไร. ฉันแค่เศร้าเล็กน้อย
เศร้าเรื่องอะไร
ฉันไร้ประโยชน์
ฉันไม่สามารถทำให้คุณท้องได้
ไม่เป็นไรค่ะ
เราสามารถผ่านโลกของคนสองคนก่อน
คุณสามารถรับเลี้ยงบุตรบุญธรรมอีกคนหนึ่งได้
แล้วคุณจะรังเกียจฉันไหม
ไม่ ไม่
รักที่สุดเลย
ฮึ่ม กอด ฮึ่ม